                                                                 Суть игры




Задачей в этой логической игре "три в ряд" является сочетание
по крайней мере 3-х и более одних и тех же кристаллов
и очистить все поля. Большие сочетания из групп элементов
(4 и более) создают специальные бонусы, которые
удвоят твои очки. Попробуйте получить как можно больше
очков и выиграть три звезды на каждом уровне!